Selamat datang kembali semuanya.
Sekarang kita telah membahas serangkaian kuliah yang menunjukkan kepada Anda bagaimana bekerja dengan Python untuk pemrograman
berorientasi objek. Mari kita uji keterampilan baru Anda dengan memberi Anda tugas pekerjaan rumah cepat.
Saya akan membahas buku catatan yang berisi tugas pekerjaan rumah ini atau jadi saya di sini di hub Ribault
hanya untuk menunjukkan di mana buku catatan itu tersedia.
Jika Anda pergi untuk menyelesaikan tiga bootcamp di bawah folder pemrograman berorientasi objek Anda dapat menemukan notebook pekerjaan
rumah pemrograman berorientasi objek dan itu adalah notebook.
Itu tepat setelah buku catatan kuliah utama tentang pemrograman berorientasi objek.
Dan tugas pekerjaan rumah ini memiliki dua masalah sederhana.
Jika Anda ingat selama kuliah, kami membuat objek lingkaran jadi kami membuat instance dari
lingkaran dan objek lingkaran itu memiliki jari-jari.
Jadi yang akan Anda lakukan adalah sesuatu yang serupa.
Kita akan menggunakan geometri untuk membuat dua objek yang berbeda, kita akan memiliki objek garis dan objek silinder atau
tiga kelas garis dan masih ada di kelas sana
Mari kita pergi ke yang pertama.
Jadi di sini kita memiliki tiga metode gratis untuk diisi.
Salah satunya adalah metode khusus pertama.
Yang kedua adalah metode jarak dan yang ketiga adalah metode kemiringan ini.
Jadi apa yang kami harapkan dapat lakukan adalah diberi dua koordinat dalam bentuk tuple.
Jadi kita memiliki koordinat xy, koordinat satu sama dengan tiga untuk koordinat 2 6 8 10 adalah angka berapa pun yang bisa
Anda lewati dalam koordinat tersebut.
Ingat ada tupel dan kemudian gunakan itu Anda bisa memanggil metode jarak untuk mendapatkan
kembali jarak antara dua titik ini dan metode kemiringan untuk mendapatkan kemiringan antara dua titik ini.
Dan Anda bisa mencari-cari rumus untuk jarak dan kemiringan yang sebenarnya.
Tetapi jika Anda ingin pop layar Anda akan retak.
Inilah rumus jarak aktual yang diberikan dua poin, hanya x dari dua minus X dari 1 kuadrat ditambah y dari dua minus
y dari satu kuadrat.
Dan kemudian mengambil kuadrat dari itu di mana Anda memiliki y ke X ke r satu titik dan kemudian x y dan y
satu atau titik lainnya ke rumus jarak dan rumus kemiringan seperti yang Anda ingat hanya y untuk saya miliki.
Jadi saya 1 x 2 paling x 1.
Jadi ini adalah rumus yang akan Anda gunakan dan Anda akan mengambil dalam koordinat
ini dan mengubah rumus-rumus itu menjadi panggilan metode di sini dan pada dasarnya mengembalikan hasilnya ke rumus itu
dan kemudian Anda memiliki masalah juga yang sangat mirip dengan kelas lingkaran itu kecuali kali ini sebuah silinder.
Jadi yang perlu Anda lakukan adalah mengisi lagi formulir ini di sini untuk mengatur atribut dan kemudian mengisi metode
volume dan luas permukaan dan Anda selalu dapat mencari google halaman Wikipedia untuk silinder.
Mereka memiliki formula untuk volume dan luas permukaan sebuah silinder di sana.
Jadi contoh output diberikan silinder dengan ketinggian dua dan radius tiga unit.
Lewati metode volume untuk benar-benar mendapatkan volume kembali dan kemudian jalankan metode area permukaan untuk
mendapatkan area permukaan.
Dan itu pada dasarnya untuk tugas pekerjaan rumah cepat ini.
Saya akan mengatakan pergi.
Masalah yang pertama sebenarnya karena cenderung sedikit lebih sederhana daripada kelas baris jika Anda ingin
mondar-mandir lebih bertahap.
BAIK.
Kita akan melihat di kuliah berikutnya atau kita akan mencari solusinya.
Semoga beruntung dan ingatlah bahwa koordinat di sini disahkan dan sebagai tupel.
Kami akan lihat solusinya.